# 문제

한 회사가 여러 대륙에 걸쳐 있는 도시들의 온도, 습도, 기압 데이터를 수집합니다. 각 사이트에서 매일 수집하는 데이터 양은 평균 500GB입니다. 모든 사이트는 고속 인터넷에 연결되어 있습니다.
이 회사는 전 세계 모든 사이트에서 수집한 데이터를 가능한 한 빨리 하나의 Amazon S3 버킷에 통합하고자 합니다. 솔루션은 운영 복잡성을 최소화해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇일까요?

A. 대상 S3 버킷에서 S3 전송 가속을 활성화합니다. 멀티파트 업로드를 사용하여 사이트 데이터를 대상 S3 버킷에 직접 업로드합니다.
B. 각 사이트의 데이터를 가장 가까운 리전의 S3 버킷에 업로드합니다. S3 리전 간 복제를 사용하여 객체를 대상 S3 버킷으로 복사합니다. 그런 다음 원본 S3 버킷에서 데이터를 삭제합니다.
C. AWS Snowball Edge Storage Optimized 디바이스 작업을 매일 예약하여 각 사이트의 데이터를 가장 가까운 리전으로 전송합니다. S3 교차 리전 복제를 사용하여 객체를 대상 S3 버킷으로 복사합니다.
D. 각 사이트의 데이터를 가장 가까운 리전의 Amazon EC2 인스턴스에 업로드합니다. 데이터를 Amazon Elastic Block Store(Amazon EBS) 볼륨에 저장합니다. 정기적으로 EBS 스냅샷을 생성하여 대상 S3 버킷이 있는 리전으로 복사합니다. 해당 리전에서 EBS 볼륨을 복원합니다.

---

어떤 회사는 자사 애플리케이션의 로그 파일을 분석할 수 있는 기능이 필요합니다. 로그는 JSON 형식으로 Amazon S3 버킷에 저장되어 있습니다. 쿼리는 간단하며 필요에 따라 실행될 수 있습니다. 솔루션 아키텍트는 기존 아키텍처를 최소한으로 변경하면서 이러한 분석을 수행해야 합니다.
운영 오버헤드를 최소화하면서 이러한 요구 사항을 충족하려면 솔루션 아키텍트는 어떻게 해야 할까요?

A. 아마존 레드시프트를 사용하여 모든 콘텐츠를 한 곳에 로드하고 필요에 따라 SQL 쿼리를 실행합니다.
B. Amazon CloudWatch Logs를 사용하여 로그를 저장합니다. 필요에 따라 Amazon CloudWatch 콘솔에서 SQL 쿼리를 실행합니다.
C. 필요에 따라 쿼리를 실행하려면 Amazon Athena를 Amazon S3와 직접 연결하여 사용하십시오.
D. AWS Glue를 사용하여 로그를 카탈로그화합니다. 필요에 따라 Amazon EMR에서 임시 Apache Spark 클러스터를 사용하여 SQL 쿼리를 실행합니다.

---

한 회사가 AWS Organizations를 사용하여 여러 부서의 AWS 계정을 관리하고 있습니다. 관리 계정에는 프로젝트 보고서가 저장된 Amazon S3 버킷이 있습니다. 이 회사는 AWS Organizations 내 조직 계정 사용자만 해당 S3 버킷에 접근할 수 있도록 접근 권한을 제한하고자 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하면서 운영 오버헤드를 최소화하는 솔루션은 무엇일까요?

A. 조직 ID를 참조하는 AWS PrincipalOrgID 전역 조건 키를 S3 버킷 정책에 추가합니다.
B. 각 부서별로 조직 단위(OU)를 생성합니다. S3 버킷 정책에 aws:PrincipalOrgPaths 전역 조건 키를 추가합니다.
C. AWS CloudTrail을 사용하여 계정 생성, 계정 초대, 조직 탈퇴 및 계정 삭제 이벤트를 모니터링하고, S3 버킷 정책을 accordingly 업데이트하십시오.
D. S3 버킷에 접근해야 하는 각 사용자에게 태그를 지정합니다. S3 버킷 정책에 aws:PrincipalTag 전역 조건 키를 추가합니다.

---
VPC 내의 Amazon EC2 인스턴스에서 애플리케이션이 실행됩니다. 이 애플리케이션은 Amazon S3 버킷에 저장된 로그를 처리합니다. EC2 인스턴스는 인터넷 연결 없이 S3 버킷에 액세스해야 합니다.
Amazon S3에 대한 프라이빗 네트워크 연결을 제공하는 솔루션은 무엇일까요?

A. S3 버킷에 대한 게이트웨이 VPC 엔드포인트를 생성합니다.
B. 로그를 Amazon CloudWatch Logs로 스트리밍합니다. 로그를 S3 버킷으로 내보냅니다.
C. S3 접근을 허용하도록 Amazon EC2에 인스턴스 프로필을 생성합니다.
D. S3 엔드포인트에 액세스할 수 있도록 비공개 링크를 사용하는 Amazon API Gateway API를 생성합니다.


---
한 회사가 AWS에서 웹 애플리케이션을 호스팅하고 있으며, 사용자가 업로드한 문서를 Amazon EBS 볼륨에 저장하는 단일 Amazon EC2 인스턴스를 사용하고 있습니다. 확장성과 가용성을 향상시키기 위해 회사는 아키텍처를 복제하여 다른 가용 영역에 두 번째 EC2 인스턴스와 EBS 볼륨을 생성하고, 둘 다 애플리케이션 로드 밸런서 뒤에 배치했습니다. 이 변경 후 사용자들이 웹사이트를 새로 고칠 때마다 문서의 일부만 볼 수 있고 모든 문서를 동시에 볼 수 없다고 보고했습니다. 솔루션 아키텍트는
사용자가 모든 문서를 한 번에 볼 수 있도록 어떤 해결책을 제시해야 할까요?

A. 두 EBS 볼륨 모두에 모든 문서가 포함되도록 데이터를 복사합니다.
B. 애플리케이션 로드 밸런서를 구성하여 사용자가 문서가 있는 서버로 연결되도록 합니다.
C. 두 EBS 볼륨의 데이터를 Amazon EFS로 복사합니다. 새 문서를 Amazon EFS에 저장하도록 애플리케이션을 수정합니다.
D. 애플리케이션 로드 밸런서를 구성하여 요청을 두 서버 모두로 전송합니다. 각 문서는 올바른 서버에서 반환합니다.

---
한 회사가 사내 네트워크 연결 스토리지(NAS)에 대용량 비디오 파일을 저장하기 위해 NFS를 사용하고 있습니다. 각 비디오 파일의 크기는 1MB에서 500GB까지 다양합니다. 총 저장 용량은 70TB이며 더 이상 증가하지 않습니다. 이 회사는 비디오 파일을 Amazon S3로 마이그레이션하기로 결정했습니다. 마이그레이션은 최대한 신속하게 진행하면서 네트워크 대역폭 사용량을 최소화해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇일까요?

A. S3 버킷을 생성합니다. S3 버킷에 쓰기 권한이 있는 IAM 역할을 생성합니다. AWS CLI를 사용하여 로컬의 모든 파일을 S3 버킷으로 복사합니다.
B. AWS Snowball Edge 작업을 생성합니다. 온프레미스에 Snowball Edge 디바이스를 수령합니다. Snowball Edge 클라이언트를 사용하여 디바이스로 데이터를 전송합니다. AWS에서 데이터를 Amazon S3로 가져올 수 있도록 디바이스를 반환합니다.
C. 온프레미스에 S3 파일 게이트웨이를 배포합니다. S3 파일 게이트웨이에 연결하기 위한 공용 서비스 엔드포인트를 생성합니다. S3 버킷을 생성합니다. S3 파일 게이트웨이에 새 NFS 파일 공유를 생성합니다. 새 파일 공유가 S3 버킷을 가리키도록 설정합니다. 기존 NFS 파일 공유의 데이터를 S3 파일 게이트웨이로 전송합니다.
D. 온프레미스 네트워크와 AWS 간에 AWS Direct Connect 연결을 설정합니다. 온프레미스에 S3 파일 게이트웨이를 배포합니다. S3 파일 게이트웨이에 연결하기 위한 공용 가상 인터페이스(VIF)를 생성합니다. S3 버킷을 생성합니다. S3 파일 게이트웨이에 새 NFS 파일 공유를 생성합니다. 새 파일 공유가 S3 버킷을 가리키도록 설정합니다. 기존 NFS 파일 공유의 데이터를 S3 파일 게이트웨이로 전송합니다.

---

한 회사의 애플리케이션이 수신 메시지를 처리합니다. 수십 개의 다른 애플리케이션과 마이크로서비스가 이 메시지를 빠르게 소비합니다. 메시지 수는 변동이 심하고 때로는 초당 10만 건까지 급증하기도 합니다. 회사는 솔루션의 결합도를 낮추고 확장성을 향상시키고자 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇일까요?

A. 메시지를 Amazon Kinesis Data Analytics에 저장합니다. 소비자 애플리케이션이 메시지를 읽고 처리하도록 구성합니다.
B. CPU 사용량 지표에 따라 EC2 인스턴스 수를 확장할 수 있도록 Auto Scaling 그룹의 Amazon EC2 인스턴스에 데이터 수집 애플리케이션을 배포합니다.
C. 메시지를 단일 샤드를 사용하여 Amazon Kinesis Data Streams에 기록합니다. AWS Lambda 함수를 사용하여 메시지를 전처리하고 Amazon DynamoDB에 저장합니다. 소비자 애플리케이션이 DynamoDB에서 메시지를 읽어 처리하도록 구성합니다.
D. 여러 개의 Amazon Simple Queue Service(Amazon SOS) 구독이 있는 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 토픽에 메시지를 게시합니다. 소비자 애플리케이션이 큐에서 메시지를 처리하도록 구성합니다.

---

한 회사가 분산 애플리케이션을 AWS로 마이그레이션하고 있습니다. 이 애플리케이션은 가변적인 워크로드를 처리합니다. 기존 플랫폼은 여러 컴퓨팅 노드에 걸쳐 작업을 조정하는 기본 서버로 구성되어 있습니다. 회사는 복원력과 확장성을 극대화하는 솔루션으로 애플리케이션을 현대화하고자 합니다.
솔루션 아키텍트는 이러한 요구 사항을 충족하는 아키텍처를 어떻게 설계해야 할까요?

A. 작업 대상으로 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 큐를 구성합니다. Auto Scaling 그룹에서 관리되는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 예약된 스케일링을 사용하도록 EC2 Auto Scaling을 구성합니다.
B. 작업 대상으로 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 큐를 구성합니다. Auto Scaling 그룹에서 관리되는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 큐 크기에 따라 EC2 Auto Scaling을 구성합니다.
C. AWS Auto Scaling 그룹으로 관리되는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 기본 서버와 컴퓨팅 노드를 구현합니다. 작업 대상으로 AWS CloudTrail을 구성합니다. 기본 서버의 부하에 따라 EC2 Auto Scaling을 구성합니다.
D. Amazon Auto Scaling 그룹에서 관리되는 Amazon EC2 인스턴스를 사용하여 기본 서버와 컴퓨팅 노드를 구현합니다. Amazon EventBridge(Amazon CloudWatch Events)를 작업 대상으로 구성합니다. 컴퓨팅 노드의 부하에 따라 EC2 Auto Scaling을 구성합니다.

---

한 회사가 데이터 센터에서 SMB 파일 서버를 운영하고 있습니다. 이 파일 서버에는 파일 생성 후 처음 며칠 동안 자주 액세스되는 대용량 파일이 저장됩니다. 7일 후에는 해당 파일에 대한 액세스가 거의 발생하지 않습니다.
전체 데이터 크기는 계속 증가하여 회사의 총 저장 용량에 근접하고 있습니다. 솔루션 설계자는 가장 최근에 액세스된 파일에 대한 저지연 액세스를 유지하면서 회사의 가용 저장 공간을 늘려야 합니다. 또한 향후 저장 문제 발생을 방지하기 위해 파일 수명 주기 관리 기능도 제공해야 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇일까요?

A. AWS DataSync를 사용하여 7일 이상 된 데이터를 SMB 파일 서버에서 AWS로 복사합니다.
B. 회사 스토리지 공간을 확장하기 위해 Amazon S3 파일 게이트웨이를 생성합니다. 7일 후 데이터를 S3 Glacier Deep Archive로 전환하는 S3 라이프사이클 정책을 생성합니다.
C. 회사 저장 공간을 확장하기 위해 Amazon FSx for Windows 파일 서버 파일 시스템을 생성합니다.
D. 각 사용자의 컴퓨터에 Amazon S3에 접근할 수 있는 유틸리티를 설치합니다. 7일 후 데이터를 S3 Glacier Flexible Retrieval로 전환하는 S3 라이프사이클 정책을 생성합니다.

---

한 회사가 AWS에서 전자상거래 웹 애플리케이션을 구축하고 있습니다. 이 애플리케이션은 신규 주문 정보를 Amazon API Gateway REST API로 전송하여 처리합니다. 회사는 주문이 접수된 순서대로 처리되도록 보장하고자 합니다.
이러한 요구 사항을 충족하는 솔루션은 무엇일까요?

A. API 게이트웨이 통합을 사용하여 애플리케이션이 주문을 수신하면 Amazon Simple Notification Service(Amazon SNS) 토픽에 메시지를 게시합니다. AWS Lambda 함수를 해당 토픽에 구독하여 처리를 수행합니다.
B. 애플리케이션이 주문을 수신하면 API 게이트웨이 통합을 사용하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) FIFO 큐로 메시지를 전송합니다. SQS FIFO 큐가 AWS Lambda 함수를 호출하여 처리하도록 구성합니다.
C. API 게이트웨이 인증자를 사용하여 애플리케이션이 주문을 처리하는 동안 모든 요청을 차단합니다.
D. 애플리케이션이 주문을 수신하면 API Gateway 통합을 사용하여 Amazon Simple Queue Service(Amazon SQS) 표준 큐로 메시지를 전송합니다. SQS 표준 큐가 처리를 위해 AWS Lambda 함수를 호출하도록 구성합니다.

